1.index Главная страница
    - меню(вход, регистрация, выход, новости, события)
    - О колледже
    - Направления обучения
    - Группы
    - Осайте. Правила пользования.
    - Выбор - преподаватели, студенты
1.1 - Страница преподаватели - регистрация, авторизация, вход в личный кабинет, выбор группы, выбор предмета,
    выбор дня по календарю, расписание, оценки, домашние задания, проверка домашних заданий

1.2 - Страница студента - регистрация(при регистрации указывается группа), авторизация, вход в личный кабинет,
    открывается расписание, выбор даты по календарю, выбор предмета из списка, просмотр оценок, домашних заданий, результаты зачётов,
    сдача домашних заданий, зачётов.На странице фото. Страница предмета - ФИО студента, ФИО преподавателя

2. about
        Регистрация - логин, пароль, № группы, № телефона, номер студента

----------------DB-----------------
1. Предметы
2. преподаватели
3. студенты
4. расписание
5. задания
6. зачёты
6. экзамены

 